# Кадровая служба королевства 

Система занимается поиском и учетом подданных в различных королевствах, их отбором через вступительные испытания и оповещением о результатах для последующего зачисления в подданные королей

## Установка 

1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину:

```shell 
git clone https://github.com/hugowea/kingdom.git
```
2. Перейдите в директорию проекта: 

```shell
cd kingdom
```

3. Создайте и активируйте виртуальное окружение (опционально, но рекомендуется):

```shell
python3 -m venv env
source env/bin/activate
```

4. Примените миграции базы данных:

```shell 
python manage.py migrate
```

5. Запустите сервер разработки:

```shell
python manage.py runserver
```

6. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000, чтобы увидеть работу приложения.


## Пример использования 

### Админка 
Через localhost:8000/admin/ можно войти в админку, при помощи которой можно добавлять королевства, королей, вопросы (и остальное). 
superuser: 
    user: kingdom-admin
    password: 296642SR

На данный момент создано 4 королевства и их корол(-и\-евы): griffindor (godric), slytherin (salazar), hufflepuff (helga), rawenclaw (rowena).
Король прикреплен к королевству. 
Так же на данный момент созданы 3 вопроса (модель с прикреплением к королевству, с контентом вопроса и правильным ответом (True, False)). Вопросы временно стоит создавать слитными, без пробелов. 

### Страницы 
Состоит из двух ссылок на выбор: форма для подданных, форма для королей 

Форма для подданных: имя (нельзя повторяться), королевство (выбор из существующих), возраст, почта. 
При нажатии на кнопку сохраняются данные в базу данных. Открывается страница с вопросами определенного королевства. 
При прохождении тестирования ответы сохраняются в базу данных (модель Answer). Открывается страницу с результатом (в процентах) и кнопка с возвращением назад. 

Форма для королей: выбор самого себя. 
Выбрали, появляются два списка: претендентов и зачисленных подданных. У претендентов можно посмотреть результат и зачислить их в подданные. 



